❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, පාසල්, ස්ථාන, සමාගම් සහ අනෙකුත් ආයතන...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
තව වතුර ටිකක් බොන්න. මම ගිහින් ෆෝන් එක අරන් එන්නම්.
හරි හරී.
හේයි! හේයි, ඉක්මන් කරන්න.
මෙතන කවුද ඉන්නේ?
ඒ අපේ ගෘහ සේවිකාව විය යුතුයි.
කමක් නෑ. ඔක්කොම හරි.
ජුන් වූ.
අම්මා.
මෙහේ එන්න.
ඉතින්... ඔය දෙන්නා...
ඒකද ඔයා ගිය පාර මගේ පළවෙනි ආදරේ ගැන ඇහුවේ?
ඔයාලා දෙන්නෙක්ද...
- ඔයා දන්නවද... - ඔව්.
ඔව්, අපි...
හෙලෝ, මම යූ සූ බින්.
ඔව්, හායි.
ඇත්තෙන්ම මම ඔයාව දන්නවා,
සූ බින්.
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ,
නමුත් වැඩි කාලයක් ගත වී නැත...
අපි ආලය කරන්න පටන් ගත්ත දා සිට.
හරි. ඒ වගේම මෑතකදීත් සමහර දේවල් සිද්ධ වුණා.
සුභ පැතුම් යාලුවනේ! සුභ පැතුම් ජුන් වූ.
ඉතින් ඔය දෙන්නා ඇත්තටම එළියට යනවා නේද?
හරිද?
සුභ පැතුම්. ඔබ දෙදෙනාටම අපේ සුභ පැතුම්.
සූ බින්, මට ඔයාව හොඳට බලන්න දෙන්න.
මගේ පුතා ජුන් වූගේ පළමු ආදරය.
ජුන් වූගේ පළමු පෙම්වතිය වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
දෙයියනේ, ඇයි මගේ ඇස්වලට කඳුළු එන්නේ?
ගෝෂ්.
ඔයා වගේ අපූරු කෙල්ලෙක් දැන් මගේ පුතාගේ පෙම්වතිය කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේක මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
කොහොම හරි, අම්මේ, මොකද වුණේ?
කුමක් ද?
ඔයාගේ දිවා ආහාරය හරියටම ඒ විදියටම තියෙන්නේ ඇයි?
කෝ මම බලන්න.
මුලදී, මම ඒක කරන්න හිතුවේ නැහැ.
සූ බින්ගේ අම්මාටත් ඒක ගැන අපහසුතාවයක් දැනුනා.
නමුත් ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
ඒක රස්සාවක් විතරයි, ඔයා දන්නවනේ.
අලුත්වැඩියා කරන අතරතුර කිසිවක් නොකර සිටිනවාට වඩා එය හොඳ යැයි මම සිතුවෙමි.
නමුත් මම ඔබේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් ඒ ගැන මීට වඩා හිතන්න තිබුණා.
මම ඒ තරම් හදිසි තීරණයක් ගත්තා නේද?
සහ සූ බින් දැන් ඔබේ පෙම්වතිය නම්...
අපි මොකද කරන්නේ? ඔයාට ඒක අපහසුයි නේද?
නෑ, මට ඒක හරි.
ඒක ඔයාට පීඩනයක් වෙන්න ඇති කියලා මම බයයි.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ, මම වාහන එළවන්න, උයන්න සහ පිරිසිදු කරන්න කැමතියි කියලා.
ඒක මට පරිපූර්ණයි.
දෙයියනේ, මම යන්න ඕනේ.
මට සූ බින්ගේ අම්මව ගන්න යන්න වෙනවා.
ඔයාලා තාම එළියට යනවා කියලා එයා දන්නේ නෑ නේද?
නැහැ, ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඇයට කියන්න.
මම කැමති නෑ ඔයාලා ඒක කාටවත් හංගන්නවට.
ඇයට කිසිම අදහසක් නැති විට මම ඒ ගැන දැන ගැනීම ගැන මට දුකක් දැනෙනවා.
අපි ඇයට කියන්නම්.
නමුත් සමහරවිට වහාම නොවේ.
හරිද?
මානසිකව සූදානම් වීමට ඔබට යම් කාලයක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඒත් වැඩි වෙලාවක් ගන්න එපා, හරිද?
හරි හරී.
මම යනවා.
අද ඔබේ වැඩ මුරය හොඳින් සිදුවේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අම්මේ, පරිස්සමෙන් පදවන්න.
- මම කරන්නම්. - හොඳයි.
බායි.
නැවතත්, ඔබට අපේ සුභ පැතුම්, ජුන් වූ.
මගේ පුතාගේ පළමු ආදරය!
දෙයියනේ! ඇය ඔහුගේ පළමු ආදරයයි.
මම ඉන්නේ ආදරයෙන්
බායි අම්මේ.
අම්මා.
(කථාංගය 12: වයස අවුරුදු 18 දී වැඩිහිටියන්ට වඩා පරිණත වීම)
අපි මගේ අම්මව මුණගැහුන නිසා ඔයාට මාත් එක්ක එන්න බැරි වුණා.
මගේ අම්මා ගියා විතරයි.
ඔයාගේ ඉක්කාව සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙලාද?
ඔව්. ඔවුන් ගිහින්.
මට ඒක පේනවා.
සූ බින්.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටපු නිසා මම කඩේට යමින් හිටියා,
නමුත් ඔබ මෙහි සිටී.
මට සමාවෙන්න. ඇත්තටම මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඇයි ඔයා කණගාටු වෙන්නේ?
මගේ අම්මා...
ඔයාගේ අම්මට විතරයි වැඩ කරන්නේ.
ඔබට එය අපහසුතාවයක්ද?
මට ඒකට ඇත්තටම කමක් නැහැ.
නෑ, ඔයා ඒකට කැමති නම් මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මගේ අම්මා ඔයාට ආදරේ කරන එක ගැන මට සතුටුයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඇය එහෙම වෙයි කියලා.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයාගේ අම්මා හරිම හොඳයි.
එයා කෙල්ලෙක් වගේ.
හරිද?
මගේ අම්මා හිතන්නේ අපි ඔයාගේ අම්මට අපේ සම්බන්ධය ගැන කියන්න ඕනේ කියලා.
ඔයාගේ අම්මා දන්නේ නැති වෙලාවේ එයා ඒක දැනගත්තම එයාට දුකයි.
හරි, මට තේරෙනවා.
අපි යමු.
මාව එක්කගෙන ගියාට ස්තූතියි.
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
මම ඔයා ගැන හිතන්නම්.
- එහෙනම් මම යන්නම්. - හරි.
යන්න.
කමක් නැහැ.
බායි.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න. - මම එන්නම්.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
කාර්ය සාධන ඇගයීම නිසා මම පුස්තකාලයේ හිටියා.
ඔයා මට කතා කරන්න තිබුණා. මම රියදුරුව එවන්නම්.
ඔයාට මහන්සි ද?
- හේයි. - හේයි, ඔයා මේක බලන්නම ඕන.
කවුරුහරි අමුතු දෙයක් පළ කළා.
(මම හිතන්නේ 3 පන්තියේ මා හ්වි යං එයාගේ ලකුණු වංචා කළා කියලා.)
මේ විකාර මොනවද?
හ්වි යං ගැන පැතිරෙන මේ කටකතාව ඇත්තද?
(චෑන් යෙයොල්: හ්වි යං ගැන මේ කටකතාව ඇත්තද?)
අනේ මන්දා. ඇයි එයා එහෙම කරන්නේ? එයාට හැමදාම ඉහළම ලකුණු ලැබෙනවා.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති එයාට හැමදාම ඉහළම ලකුණු ලැබෙන්නේ.
ඔයා හිතනවද ඒක ඇත්ත කියලා?
(සමහර විට ඒ නිසා වෙන්න ඇති එයාට හැමදාම ඉහළම ලකුණු ලැබෙන්නේ.)
(ඒක ඇත්ත කියලා ඔයා හිතනවද?)
මට කියන්න තියෙන්නේ, ඒක කටකතාවක් වගේ ඇහෙන්නේ නැහැ.
මම සොයා ගන්නම්!
රෝ අපි.
(රෝ මි කාමරයෙන් පිටව ගියේය.)
කි තේ, ඒක ඇත්තද?
අපි තවම කිසිවක් නිශ්චිතවම දන්නේ නැහැ.
අපි පාඩම් කරමු.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
- ඔව්, මැඩම්. - හරි.
අපි මේ මොහොතේ ඒ ගැන සොයා බලනවා.
- අපිට විශ්වාස නෑ... - කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
- අපි ඒ ගැන හොයනවා කියලා එයාට කියන්න. - අපි දැන් ඒ ගැන හොයනවා මැඩම්.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
හෙලෝ, මැඩම්. හරි.
- මට තේරෙනවා. - අපි දැන් ඒ ගැන සොයා බලනවා.
- දෙවියනේ. - ඒක හරි.
මිස්ටර් ඕ, ඔයා මේක දැක්කද?
ඔව්, දැන් තමයි. මම පන්ති කාමරේ හිටියේ.
මිස් බේ, ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
වහාම පෝස්ට් එක මකන්න.
ඔහ්, ඉන්න. අපි පෝස්ට් එක විතරක් මකා දාන්න හොඳ නැහැ.
අපිට සම්පූර්ණ අයිතිය තියෙනවා...
අසත්‍ය තොරතුරු අඩංගු ඕනෑම පළ කිරීමක් මකා දැමීමට.
ඔව්, මම දන්නවා. නමුත් එය තවත් සැකයක් ඇති කරයි කියලා මම බයයි.
අපි තත්වය පැහැදිලි කරමින් නිල වශයෙන් යමක් පළ කළ යුතුයි...
සටහන මකා දැමීමට පෙර.
- නැත්නම්... - ළමයි හරිම වේගවත්.
ඔවුන් දැනටමත් එය සෑම තැනකම නැවත පළ කර ඇත.
- මේක පිස්සුවක්. - මගේ යාළුවෝ හැමෝම ඒ ගැන දන්නවා.
කටකතා ඉක්මනින්ම නිහඬ වෙයි. මේක ගිය අවුරුද්දෙත් වුණා.
මගේ ආච්චි කිව්වා කටකතාවක් අහන්න ලැබුණොත් ඒක ඇත්ත කියලා.
හේයි, හ්වි යන්ග් මේ ගැන මොකද කිව්වේ?
ඔහ්, හරි. ඔයගොල්ලෝ දැන් හොඳ සබඳතාවයකින් නෙවෙයි ඉන්නේ.
කි තේ මොකද කිව්වේ?
හරි, ඔබත් ඒ බෝට්ටුවේමයි.
එහෙනම් ඕ ජේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අනේ මන්දා, ඔයත් එහෙමයි.
ඔබ සැමට ඇති ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
ආයුබෝවන්, ගෙදර යන්න.
ඔයා හැමෝවම පහත් කරනවා.
මගේ ගෙදර දැන් හරිම කාර්යබහුලයි.
මගේ නෑදෑයෝ බලන්න එනවා.
මට මෙතන ඉන්න විතරයි ඕන.
ඔයා හිතන්නේ මගේ ගෙදර යම් ආකාරයක රැකවරණ නිවාසයක් කියලද?
(හ්වි යං)
(පාසල් දැන්වීම් පුවරුව)
ඒක බලන එක නවත්තන්න.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
යමක් සිදුවුණාද?
මම නොදන්නා දෙයක්.
නෑ. මුකුත් වුනේ නෑ.
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා...
ඒ වගේම පාඩම් කරන්න.
ඔබත් කරදර විය යුතු නැහැ.
ඒ වගේම බීම නවත්තන්න.
මම බිව්වේ නැහැ.
ඒක නිකම්ම යුෂ විතරයි.
ඔයා ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
යොන් වූ, ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියාද?
මම ඉල්ලපු දේ ඔයා ගෙනාවද?
ඔව්.
ඔයා පෝස්ට් එක දැක්කද? අම්මලා පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
ඒවා එහෙමම තියන්න.
හ්වි යන්ග් නැවතත් පාසලේ පළමුවැන්නා වූ පසු,
ඔවුන් ඔහුට ප්‍රශංසා කරනු ඇත්තේ එය කිසිදා සිදු නොවූ ආකාරයටය.
ඔයා ඔයාගේ ඇඳුම ගැලෙව්වා.
මම ආවා. ඒකයි මම පරක්කු වුණේ.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයාට මාව තවදුරටත් අවශ්‍ය වෙන එකක් නැහැ.
ඇයි? අපේ ගිවිසුමට තව ටික කාලයක් ඉතිරිව තිබෙනවා.
තවමත්, ඔබ දැන් හොඳින්.
මට තාමත් ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා. ඔයා මට තව ටිකක් උදව් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒකෙන් පේනවා මගේ පුතා...
අලුත් පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
- අනේ දෙවියනේ! - නෑ, මීයෙක්ද? කොහෙද?
ඒක මීයෙක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ පුතාට මෙච්චර ඉක්මනට පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
එයා ලබන අවුරුද්දේ සීනියර් කෙනෙක්. මේක ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
මට ඔයා ගැන හරිම දුකයි. දෙවියනේ.
ඔව්, ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
ඔයා රස්සාවෙන් අස් උනාද?
ඔව්.
ඔයා ඇකඩමියෙන්ද එන්නේ?
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති. මම හෙට ඔයාව බලන්නම්.
හරි හරී.
නමුත්...
ඔයා දන්නේ නෑ වගේ රඟපානවා.
ඔයා ඒ පෝස්ට් එක දකින්න ඇති.
මට ඒක මතු කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට ඔයාට කරුණාවන්ත වෙන්න බෑ.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඒ පන්ක් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරයි,
නමුත් ඇත්තටම ඔහු ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා අවදානමට ලක්විය හැකියි.
ඔබ සැබෑ ගුරුවරයෙක්.
ඔයා හ්වි යන්ගෙ අම්මා ගැන ගොඩක් තරහෙන් හිටියෙ,
නමුත් ඔබ තවමත් ඔහු ගැන කරදර වෙනවා.
ඔයා දන්නවද ඔයා කලින් ඉඳන් කතා කළේ එච්චරයි කියලා?
මම එහෙම කළාද?
මට සමාවෙන්න. ඔයාට එපා වෙලා ඇති.
අබිත්තක්.
අබිත්තක්?
මගේ අම්මා...
මටත් පළමු ස්ථානය ලබා ගැනීමට නිතරම බල කළා.
ඇයි ඔයාට පරිපූර්ණ ලකුණු ගන්න බැරි? මාව බලන්න.
මා දෙස බලන්න!
ඔබ පරිපූර්ණ ලකුණු ලබාගෙන පළමු ස්ථානය ලබා ගත යුතුයි.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද ඒක තමයි ඔයාට බේරෙන්න තියෙන එකම විදිහ කියලා?
ඕ හන් කියොල්!
ඇය මට හරිම බියජනක හා උමතු මවක්,
නමුත් මම ඇය දෙස බැලූ විට, ඇය අසතුටින් සිටින බවක් පෙනුනි.
ඉතින් මම මගේ අම්මව සතුටු කරන්න උපරිම උත්සාහ කළා,
නමුත් අවසානයේ දේවල් හොඳින් සිදු වූයේ නැත.
පසුව, මට පාසල් යාමට අපහසු විය,
ඒ නිසා මම අටේ පන්තියේදී ඒක අතහැරියා.
අන්තිමේදී, මගේ අම්මා බලාපොරොත්තු වූ විශ්ව විද්‍යාලයට මට ඇතුල් වෙන්න බැරි වුණා.
මම ලොකු වෙනකොට මගේ අම්මට ගොඩක් දොස් කිව්වා,
නමුත් මම විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉන්නකොට ඇය අසනීපයකින් මිය ගියා.
එයට පසු,
මට දැනුනේ මහා පසුතැවිල්ලක්,
ඒ වගේම මට අම්මා ගැන ගොඩක් දුක හිතුනා...
ඇය මට හැමදේම කැප කළා.
මටත් ඒ කාලේ හැන් කියොල් ගැන දුක හිතුනා.
මට සමාවෙන්න. මම එකපාරටම මූඩ් එක විනාශ කළා.
මිස්ටර් ඕ.
ඔයාගේ අම්මා ඇත්තටම සතුටු වෙයි.
ඔයා හරිම අපූරු ගුරුවරයෙක් වුණ දා ඉඳන්.
ඇය එහෙම කරයිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
"අනේ මගේ. මගේ හැන් කියොල්, මට ඔයා ගැන හරිම ආඩම්බරයි."
ඇය කියන්න යන්නේ ඒකයි.
ඒක ඇත්ත වෙයි කියලා මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒ බොහෝ විට Hwi Young ගේ පෙර HR ගුරුවරයා විය හැකියි.
අපි ඔහු වෙනුවෙන් ඇති තරම් දේවල් කරලා තියෙනවා. ඔහුට තව මොනවද ඕනේ?
සමහරවිට ඒක පළ කරපු කෙනා...
මේ මිස්ටර් ඕ හන් කියොල්.
අපි එයාගේ මානව සම්පත් ගුරුවරයා මාරු කරන්න ඕනේ.
අපි කොහොමද එයාව ආයෙත් වෙනස් කරන්නේ?
ඒ අවුල අත්විඳීමෙන් පසු ඔබට සිතිය හැක්කේ එපමණක්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා ඉස්කෝලෙදි හැසිරුනේ කොහොමද...
ඒ වගේ දෙයක් පළ කරන්නද?
ඔබ සහ පෙර මානව සම්පත් ගුරුවරයා අතර යමක් සිදු වූවාද?
ඒකද එයාට තුවාල උනේ...
මෝඩ වෙන්න එපා.
සහ මිස්ටර් ඕ ගැන මේ මොකක්ද?
ඔය දෙන්නා මොනවද කළේ?
දෙකට නැගිට්ටාද? ඔයා දන්නේ නැද්ද ඒ ඔක්කොම ඔයා වෙනුවෙන් කරලා කියලා?
ඔයා තනියම හොඳට කළා නම්,
ඔයා හිතනවද මට ඒ වගේ නින්දාවක් සිද්ධ වෙයි කියලා?
පැටියෝ! එපා.
හ්වි යං, අපි උඩට යමු. අපි යමු.
මට සැකයි තව කෙනෙක් ඉන්නවා.
WHO?
ඔයා දන්නවද, ඔයා ගොඩක් කැමති ඒ දක්ෂයා, වනචාරියා.
හ්වි යන්ග් මේ වන විට මානසික බිඳවැටීමකට මුහුණ දෙනවා ඇති.
මගේ අම්මා හිතන්නේ අපි ඔයාගේ අම්මට අපේ සම්බන්ධය ගැන කියන්න ඕනේ කියලා.
ඔයාගේ අම්මා දන්නේ නැති වෙලාවේ එයා ඒක දැනගත්තම එයාට දුකයි.
හේයි, ඔයා ඒ මිනිහව දන්නවද?
නැහැ,
ඔයා මගේ රියදුරුගේ පුතාව දන්නවද?
ඔහුට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
එයා හරිම හිතුවක්කාරයි.
එයාගේ අම්මා දැන් හොඳටම මහන්සි වෙනවා.
මම හිතන්නේ එයා විශ්වවිද්‍යාලයට යන එක අතහැරලා.
හේයි, සූ බින්.
මේ පාර ඔයා හොඳට ඉගෙන ගන්න.
අවසන් මහා තරඟයේදී ඔබ හොඳින් ක්‍රීඩා කළ යුතුයි.
හ්වි යන්ග්ගේ අම්මාව අමතක කරන්න එපා...
ඔබේ ශ්‍රේණි නිසා ඔබව පෞද්ගලික පාඩම් කණ්ඩායමෙන් ඉවත් කිරීමට.
ඒ නින්දාව කවදාවත් අමතක කරන්න එපා.
හරි හරී?
ඇයි? ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මට දැන් තිබහයි.
ගිහින් වතුර ටිකක් ගන්න.
ඒ මීයාගේ පුතා ගැන දාපු පෝස්ට් එක ඇත්ත නම්,
ඔහු සදහටම නින්දාවට පත් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සූ බින්.
- අපි යමු. - හරි.
හායි, හ්වි යං.
ඒ විභාගයක් ළඟ එන බවට ලකුණක්.
ඔහ්, හරි. අවසන් මහා තරඟය.
"අනේ නෑ, අවසන් මහා තරගය!"
ඔයා මාව සැක කරනවා නේද?
ඒ මම නෙවෙයි.
මම ඒ වගේ දෙයක් පළ කරන්නේ ඇයි?
මගේ තාත්තට උසස්වීමක් ලැබුණා,
මට මාරු වෙන්න වුණේ නැහැ,
ඒ වගේම මම සුවිශේෂී පෞද්ගලික පාඩම් කණ්ඩායමකට පවා සම්බන්ධ වුණා...
මට කවදාවත් යථාර්ථයට එකතු වෙන්න බැරි වෙයි කියලා.
මම ඇයි මේ තරම් කෘතඥ මිතුරෙකුව පාවා දෙන්නේ...
අනේ මන්දා.
සං හූන්.
කි තේ, ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයා හ්වි යන්ගෙ සේවකයා වෙන එක නැවැත්තුවේ නැද්ද?
හේයි, කි තේ.
අපිට කරදරයක් වෙන්න එපා, යන්න.
මේ මොකක්ද? යම් ආකාරයක බිඳුණු මිත්‍රත්වයක්ද?
මෙය තරමක් සිත්ගන්නා සුළුයි.
හ්වි යං, මම දැන් ඉඳන් ඔයාගේ හොඳම යාළුවා වෙනවා.
ඇයි? මම හොඳින් ඉන්නම්.
මම හොඳ යාළුවෙක් වෙන්නම්, හ්වි යං.
කරදර වෙන්න එපා.
ඊයේ රෑ වැඩ ඇරිලා ගෙදර එන ගමන් මම හ්වි යන්ග්ව මුණගැහුනා.
එයා කිව්වා ඒ වගේ දේවල් එයාට වැඩක් නෑ කියලා.
අපි යමු.
ඔයා ජුන් වූ කරපු දේ අනුගමනය කරනවද?
මේක ජුන් වූට වැඩ කළා.
මොකක්ද... ඔයා රෝ මි අත්හැරියා නේද?
ඒ මාළුවෙක්ද?
තෝ පංකාවක්.
මම දැන් ඇත්තටම කියන්නේ.
ඔයා ඒක එයාට දුන්නොත් එයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ චිත්‍රයෙන් ඔයා ඇත්තටම බැරෑරුම් කියලා පෙන්නන්නෙ නෑ.
පිල් සැන්ග්, මට බලන්න දෙන්න.
ඒක භාර දෙන්න.
(හැන්ග් රෝ මි)
මුලින්ම ඔබ දළ සටහන පහළට ගත යුතුයි.
මෙවැනි.
දැන්, ඔබට දළ සටහන ලැබී ඇත.
- එහෙනම්... - අනේ දෙවියනේ.
ජුන් වූ, ඔයාට ඇත්තටම චිත්‍ර අඳින්න පුළුවන්.
දැන්, ඔබ ඇගේ ලක්ෂණ ඉස්මතු කළ යුතුයි.
ඔබ ඇගේ මුහුණ විස්තර කරන්නේ කෙසේද?
ඇයට කුඩා මුහුණක් සහ ලස්සන ඇස් ඇත.
- මේ වගේද? - අනේ මන්දා.
- ඒක හරියට එයා වගේමයි. - අනේ මන්දා, ජුන් වූ!
වෙන මොනවා ද?
ඇගේ ඇස් යට මහත හුරතල් පෙනුමක් තියෙනවා.
- ඇස් යට මේදය? - ඔව්.
ඒ වගේම ඇගේ වළලු මගේ වගේ.
හරි, තේරුණා.
ඩා හීන්, අපි කෑම ටිකක් කමු.
මේ වේගයෙන් ගියොත් ඔයා ඇත්තටම ක්ලාන්ත වෙයි.
ඩා හීන්, කොල්ලෙක් නිසාද ඔයා මේ තරම් කලබල වෙලා ඉන්නේ? පරාජිතයෙක් වෙන්න එපා.
එයාට වඩා හොඳ කෙනෙක් එක්ක ගිහින් එයාට පළිගන්න.
ඔව්, මම පරාජිතයෙක්.
ආදරය කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා කරන්නෙ බොරුව විතරයි. ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ සැබෑ ආදරය මොකක්ද කියලා!
- ගැහැණු ළමයි, මට බඩගිනියි. - ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
- සන්සුන් වෙන්න. - ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
හේයි, ඕ ජේ.
- මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ? - රෝ මි.
ඩා හීන්ව බඩගින්නේ තියන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද?
ඇයට මේ තරම් අමාරුවක් දෙන්න ඔයා කවුද කියලාද ඔයා හිතන්නේ?
ඒයි, ඇයි ඔයා එකපාරටම එයාගේ කරපටියෙන් අල්ලන්නේ?
ඒක මාත් එක්ක ගන්න. ඇයි ඕ ජේ අල්ලන්නේ?
ඔයා ඒක දැක්කා නේද?
ඔබ වගකීම භාර ගත යුතුයි.
ඔබ ඇයගෙන් ලැබූ සියලු ආදරය ආපසු දෙන්න.
ඔයා කොහොමද ඒකෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම අත් අයින් කරගත්තේ?
යම් හැසිරීමක් ඇති කරගන්න.
ඩා හීන්.
ඩා හීන්ට පැහැදිලිවම තවමත් ඇති තරම් ශක්තිය ඉතිරිව තිබේ.
ඇය මැරෙන්නේ නැහැ.
මිස්ටර් ඕ.
මට අවංක වෙන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා.
- මොකක් ගැනද? - මගේ දෙමව්පියන්ගේ වැරදි ගැන.
- මොකක්ද? - පෙත්සම ගැන මට කණගාටුයි...
නව මානව සම්පත් ගුරුවරයෙකු සඳහා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අම්මලා එහෙම කළේ එයාලට ඔයාලව ඕන නිසා...
වඩා හොඳ ලකුණු ලබා ගැනීමට. එච්චරයි.
ඒ වගේම ඔවුන් එය වහාම ඉල්ලා අස්කර ගත්තා.
අපගේ වෙබ් අඩවියේ පළ කර ඇති සටහන ගැන ඔබ කලබල විය යුතුයි.
ඔයාටත් මාව සැකද?
නැත.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
හ්වි යං, ඔයාට පේනවා...
විට දී වුවත්...
අනපේක්ෂිත දෙයක් සිදු වේ,
ඔයා වැරදි දෙයක් කරන නිසා නෙවෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
මම කවදාවත් මගේ ලකුණු වංචා කළේ නැහැ.
මම දන්නවා. මම ඒක දන්නවා, ඇත්තෙන්ම.
හේයි, ඔයා තාම කෑවද?
- අපි මොනවා හරි කන්න යමුද? - නෑ. මම ආපහු එන්න ඕනේ.
ඕ මහත්මයා රැස්වීමක ඉන්නවා, ඒ නිසා මම ඔයාලට යාවත්කාලීන කිහිපයක් දෙන්නම්.
විශේෂ දෙයක් නැහැ.
තක්සේරුව සම්බන්ධයෙන් සියලු යාවත්කාලීන කිරීම් මම පළ කළා.
හ්වි යං. වැරදි ශ්‍රේණි පිළිබඳ කටකතා සත්‍ය නොවේ, නේද?
තව පෝස්ට් එකක් තියෙනවද?
කට්ටිය මොකද හිතන්නේ?
මට කුතුහලයි. එච්චරයි.
අපි ඊළඟ පන්තියට සූදානම් වෙමු.
කටකතා තවදුරටත් පැතිරෙන්නට පෙර අපි ඒවා මැඩපැවැත්විය යුතුයි.
දේවල් අතපසු නොවේවා කියලා මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අපි නිල ප්‍රකාශයක් නිකුත් කළ යුතු නොවේද?
නැහැ. ඒක කොහෙත්ම සත්‍ය නොවන විට අපි ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මහත්මයා. ඕ, කරුණාකරලා... සහතික කර ගැනීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඔබේ සිසුන් කටකතා වලින් අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්නේ නැහැ.
ඔබ සැම වග බලා ගත යුතුයි...
ඔබේ සිසුන් බොරු කටකතා පතුරුවන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාලට තදින්ම අවවාද කරන්න ඕන, හරිද?
ඔව් සර්.
ඩා හීන්ගේ වෙන්වීමේ ව්‍යාපෘතිය.
එය දැන් ආරම්භ වේ!
හැමෝටම ආයුබෝවන්. මගේ නම ක්වොන් ඩා හීන්.
මගේ පෙම්වතා සහ මම දින කිහිපයකට පෙර වෙන් වුණා.
ඩා හීන් කොහොමද ඉවසගෙන ඉන්නේ? එයා හොඳින්ද?
මගේ යාළුවෝ හැමෝම දැන් කලකිරිලා.
ඒක මට ආතතියක්.
අපි සතුටු වෙමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙන්න, ඒක රතු ජින්සෙන්ග්.
මම සාමාන්‍යයෙන් පාඩම් කරනකොට මේක බොනවා. මම ඔයාට ගෙනාවා.
ස්තූතියි.
(අවසාන විභාග සඳහා අධ්‍යයන සැලැස්ම)
මේක හරිම තීව්‍රයි.
නමුත් මම මේ සැලැස්ම අනුගමනය කළ යුතුයි.
අපි එළියට ගියත් මගේ ලකුණු වැඩි වුනොත් විතරයි මට අම්මට කියන්න පුළුවන්.
මට විභාග හොඳට කරන්න වෙනවා.
(අවසාන විභාග සඳහා අධ්‍යයන සැලැස්ම)
ඒත් වැඩිය මහන්සි වෙන්න එපා.
හොඳින් කිරීමට ඔබ ඕනෑවට වඩා උත්සාහ කරන විට දේවල් ඔබේ ආකාරයට සිදු නොවේ.
එහෙම කියන්න එපා. මම හොඳින් කරන්න ඕනේ.
අපි ඔයාගේ අම්මට පොරොන්දු වුනා...
අපේ සම්බන්ධය ගැන අම්මට කියමු කියලා.
ඔව්, අපි එහෙම කරමු.
මේ කුමක් ද?
අපි එළියට යනවා කියලා මිනිස්සුන්ට කියන්නවත් බෑ.
අපි හැම වෙලාවෙම හැංගිලා ඉන්න ඕන.
ඔයා ජීවත් වෙන්නේ ජොසොන් යුගයේද නැත්නම් මොකක්ද?
මොකද අපි 18 යි.
අපේ වයසේ මොකක්ද වැරැද්ද?
අවුරුදු 18ක් වීම පාපයක්ද?
අපිට එකිනෙකාට කැමති වෙන්න අවසර නැද්ද?
සමහරවිට ඒක පාපයක් වෙන්න ඇති.
ඇයි?
අපි වඩාත්ම දීප්තිමත් දේ ගැන ඉගෙන ගත්තා...
අපේ ජීවිතයේ දීප්තිමත්ම කාලයේදී.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක පාපයක් කියලා කියන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇත්තටම අනාගතයෙන් ආපු කෙනෙක් නේද?
ඔයා අවුරුදු මිලියනයක් විතර පරණයි,
නමුත් ඔබ දැන් තේරුම් ගත්තා මේ ඔබේ ජීවිතයේ මෙතෙක් ගත කළ හොඳම කාලය බව.
දෙයියනේ, මම කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ...
මම අනාගතයෙන් ආව කෙනෙක් කියලද?
ඉඳ ගන්න.
වාඩි වෙන්න.
මම ඔයාට මොනවද කරන්න ඕනේ?
අපි... කළ යුතුද?
නිර්භීත වෙන්න?
අපි පෙම්වතුන් කියලා හැමෝටම කිව්වොත් කොහොමද?
අපි පැනලා යන එකයි බොරු කියන එකයි නවත්තමු.
"අපි ආලය කරනවා. අපි සම්බන්ධතාවයක ඉන්නවා." ඒ වගේ.
නැහැ, මම කැමති නැහැ ඔයා කිසිම හිතුවක්කාර වැඩක් කරනවාට.
ඒ වගේම ඔයා බය වෙනවා දකින්න මම කැමති නෑ.
ඔයා හැම වෙලේම මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ගස් පිටුපස සැඟවී ඉන්නවා.
මම බය වෙලා නැහැ.
සැඟවී සිටීම විනෝදජනකයි.
තවමත්...
මට කණගාටුයි.
මට නරකක් දැනෙනවා.
මට සතුටුයි, නමුත් ඒක අමුතුයි වගේ දැනෙනවා.
එහෙම කොහොම ද?
ඒක මට සුසුම්ලනවා.
මෙහෙත් එහෙමයි.
[VIU Ver] jTBC E12 'දහඅටේදී / දහඅට මොහොතේ'
"වයස අවුරුදු 18 දී වැඩිහිටියන්ට වඩා පරිණත වීම"
-♥ Ruo Xi ♥-
දෙයියනේ!
ඒ මගේ තාත්තා.
මට සතුටුයි. ඔයා මගේ තාත්තට ආයුබෝවන් කියන්න ඕන.
දැන්මද?
ඔව්, මගේ තාත්තා මගේ අම්මා වගේ නෙවෙයි, ඒ නිසා එයාට හැමදේම තේරෙයි.
ඉන්න.
ඉන්න, ඒක විසන්ධි වුණා.
මම ඔහුට ආපහු කතා කරන්නම්.
හායි, සූ බින්. මම...
මම ඔයාට කිව්වා අවසරයකින් තොරව සූ බින්ට කතා කරන්න එපා කියලා.
දෙයියනේ, ඔයා කොහොමද මෙච්චර නම්‍යශීලී වෙන්නේ?
මට වෙලාවක් නෑ. ඔයාට මොනවා ගැනද කතා කරන්න ඕන?
මෙන්න, මම දික්කසාද ලියකියවිලි ගෙනාවා.
මම දික්කසාද වෙන්නේ නැහැ. අපි ඉවරද?
හේයි, සොන්ග් හී.
යන්න දෙන්න.
අපි එකිනෙකාට ආදරය කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
ඔයාට 18ද?
මේ තත්වය තුළ ආදරය ඇති කිරීමට?
එහෙනම් අපි මොකද කරන්න ඕන? මේ විදියටම ජීවත් වෙන්න?
මේ විදියට අපහසුතාවයෙන් ජීවත් වෙන එක දිගටම කරගෙන යනවද?
ඔයාලා වගේ නෙවෙයි, මට කොහෙත්ම අපහසුතාවයක් නෑ.
ඒක ඔයාම ගෙනාපු ප්‍රතිඵලයක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
හේයි, සොන්ග් හී.
ඔබ මෙය වැඩි වැඩියෙන් කරන තරමට,
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් වෙහෙසට පත් වනු ඇත.
මේ ක්‍රියාවලියේදී ඔබත් වෙහෙසට පත් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
යූ ජොං සු මහතා.
ඒ වගේ සෙවනැලිවල අපහසුතාවයෙන් ජීවත් වෙන්න වාසනාව ලැබෙනවා.
ඔබ දික්කසාද නඩුවක් ගොනු කළහොත්,
ඒක ඔයාට අහිතකරයි කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඔයාගේ වරද නිසා අපේ විවාහය අසාර්ථක වුණා.
අඩුම තරමේ සූ බින්ගේ තාත්තා විදිහට ඔයාට යම් ගෞරවයක් තියෙන්න ඕනේ.
හරිද? ආයුබෝවන්.
ඔබේ හමුව කලින් අවසන් විය.
ඔව්.
ඔහු ඇය සමඟ ආවා.
මම ඒවා ඉවර කරන්නද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉන්න. හේයි, නවත්තන්න!
නෑ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට පිස්සු ද?
හෙලෝ, මගේ දුවේ.
ඔයා හොඳට පාඩම් කරනවා වගේ.
මම ඔයාට පොරොන්දුවක් වුනා.
කුකීස්?
ඔව්. මගේ රියදුරු මට මේවා ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
දැන් ඔයාගේ අත හරි නැද්ද?
ඔබට තවමත් රියදුරෙකු අවශ්‍යද?
මට ඕන වුණේ ඇය එක්ක ඉන්න එක තාමත් රිදෙනවා කියලා පෙන්නන්න,
නමුත් ඇය ඉවත් වුණා.
ඇය දැන් ඇගේ පෙර රැකියාවට නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ඔයා ඔයාගේ රියදුරු එක්ක ගොඩක් සමීප වෙන්න ඇති.
ඔව්. ඇය මට සුවපහසුවක් දැනෙනවා.
අපි යාළුවෝ වෙන්න තීරණය කළා.
ඇත්තටම?
ඔව්.
එහෙනම් පාඩම් කරන්න.
හරි හරී.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ අම්මයි මගේ අම්මයි යාළුවෝ වුණා.
මේක අපිට හොඳ ආරංචියක් නේද?
එය.
දැන් ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ අවසන් මහා තරඟයේදී හොඳින් ක්‍රීඩා කරන එක විතරයි.
අපි හොඳට ඉගෙන ගමු!
හරි, කරදර වෙන්න එපා.
(අවසාන විභාග කාලසටහන)
හොඳයි. මේක හොඳයි.
අමතන්නා නොමැත...
ජි මින් මොකද කරන්නේ?
මට දවස පුරාම ඇය ළඟට යන්න බෑ.
අද එයාට තව පරීක්ෂණයක් තියෙනවද?
හ්වි යං, කොහොමද දේවල් වෙන්නේ?
ඔයාට සාකච්ඡා කරන්න දෙයක් තියෙනවා නම්, ඔයාට ඕනම වෙලාවක මට කතා කරන්න පුළුවන්. හරිද?
(ඔබට සාකච්ඡා කිරීමට යමක් ඇත්නම්, ඔබට ඕනෑම වේලාවක මට කතා කළ හැකිය. හරිද?)
(ඔයාට ස්තූතියි.)
ඔයාට ස්තූතියි.
අනේ මන්දා, ඒ හැඟීම් විරහිත පන්ක්.
ඔහු අඩුම තරමින් චිත්තවේගයක් භාවිතා කළ යුතුයි.
සහෝ.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මට පුදුමයි.
ඔව්.
මම වැඩ ඇරිලා ගෙදර එන ගමන් ඉන්නේ.
අම්මේ, ඔයා ගැන මොකද? ඔයා පරිස්සමෙන් ආවද?
ඔබට එය කිරීමට බොහෝ වැඩ තිබිය යුතුය.
කරදර වෙන්න එපා, මම හොඳින් කරන්නම්.
අම්මේ. ඔයා ආයෙත් අඬනවද?
නෑ නේද?
කරදර වෙන්න එපා.
මට තනියම හොඳින් කරන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ඔයා තාමත් ලයිට් දාගෙන නිදාගන්නවද?
හොඳයි...
ඔයා ඒවා දාලා නිදාගන්න පුරුදු වෙන්න ඕනේ.
ඔබට එය නිවැරදි කළ හැකිය.
එහෙනම්...
මම ඔයා ළඟ ඉන්නවා කියලා හිතන්න.
මගේ ළඟද?
ඔව්.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරමින් ඔයා ළඟ ඉන්නවා කියලා හිතන්න.
ඔයා ලයිට් නිවලා දැම්මද?
ඔව්.
ඔයාට නිදිමත දැනෙනවද?
එතරම් නොවේ.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා කිව්වත්?
ඒක තමයි අමාරු වෙන්නේ.
ඇයි?
මොකද ඔයා මගේ ළඟ වැතිරිලා ඉන්නවා හිතින් මවාගන්නවා...
උද්යෝගිමත් බවක් දැනෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා. මම ඔයාට නිදාගන්න උදව් කරන්නම්.
හරි, ඇස් වහගන්න.
ඔයාට නිදිමතයි වගේ.
කමක් නෑ, කමක් නෑ.
ඔබට සුවපහසුවක් දැනෙනවා.
ඔයා නියමයි.
ඔයාට තේරුණා.
දෙයියනේ, මට ඔයා ගැන ඇත්තටම ආඩම්බරයි.
නියමයි. ඔයා මාව ගොඩක් ආඩම්බර කරනවා!
මට සමාවෙන්න. මම ඕනෑවට වඩා කලබල වුණා...
මොකද ඔයා හොඳට කළා.
ඇයි මේ...
කුමරිය සහ මෝඩයා ගැන කතාව මට මතක් කරන්න, ඔන් ඩල්?
අනේ මන්දා, එන්න.
අපි එකට පාඩම් කරපු ප්‍රශ්නෙට ඔයා උත්තර දුන්න එක ගැන මට හරිම ආඩම්බරයි.
හරි, ඒත් මම මෝඩයෙක් වගේ නිසා ඔයා මං ගැන ආඩම්බර වෙනවද, ඔන් ඩල්?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඒ ඔයාගේ අන්වර්ථ නාමය වෙන්න ඕනේ.
ජුන් ඩල්.
ජුන් ඩල්, ඔන් ඩල් නෙවෙයි.
මම බීන්,
ඔයා ජුන් ඩල්.
ජුන් ඩල්, ඒ තමයි. ජුන් ඩල්!
ඒක හරිම හුරුබුහුටි අන්වර්ථ නාමයක් නේද?
ජුන් ඩල්. හේයි, ජුන් ඩල්.
ජුන් ඩල්.
ජුන් ඩල්. ජුන් ඩල්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
හරි හරී.
ඒක සාධාරණ නැහැ.
අපි පිරිසිදු කරනකොට එයා මට අහම්බෙන් වගේ කතා කළා.
එහෙනම් ඔයා මට ඊට පස්සේ කියන්න තිබුණා...
මට මානසිකව සූදානම් වීමට හැකි වන පරිදි.
ඔයා පාඩම් කරනකොට ඒකෙන් ඔයාගේ අවධානය වෙනතකට යොමු වෙයි කියලා මම බය වුණා.
අපිට පැය දෙකක්ම පාඩම් කරන්න පුළුවන් වුණා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා ඇත්තටම ඒ කතාවේ ඉන්න කුමාරිකාව වගේ.
මම මුලින්ම ගිහින් මගේ තාත්තව හමුවිලා ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
එහෙනම් ඔයාට ඇතුලට එන්න පුළුවන්. කමක් නෑ නේද?
ඔව්.
අපි යමු.
හෙලෝ, මම චෝයි ජුන් වූ.
- කොහොමද සූ බින්? - හොඳයි.
සියලුම පාඩම් කටයුතු ආතතියෙන් යුක්ත විය යුතුය.
ඒක තමයි. අම්මා ඒක තවත් පීඩනයට පත් කරනවා.
අහෝ හිතවත.
සූ බින්.
මට සිද්ධ වෙනවා...
අද ඔයාට දෙයක් කියන්නම්.
එය කුමක් ද?
ඔයාගේ අම්මයි මමයි...
දික්කසාද වෙනවා.
තාත්තා.
මම හිතුවා මම ඔයාට අවංක වෙන්න ඕනේ කියලා.
මට විශ්වාසයි ඔයාට කියන්න පුළුවන්...
ඔයාගේ අම්මයි මමයි හොඳ සම්බන්ධතාවයක නැහැ කියලා.
ගෝෂ්.
මට ඔයාට මූණ දෙන්නවත් බැරි තරම් ලැජ්ජයි.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා,
අපි එකතු වෙනවා කියලා මට තවදුරටත් මවාපාන්න ඕන නෑ.
මට තවදුරටත් රංගනයක් කරන්න ඕන නෑ.
ඒකයි මම ඔයාගේ අම්මව දික්කසාද කරන්න තීරණය කළේ.
නමුත් ඇය එයට විරුද්ධ වන්නේ එය ඔබව කම්පනයට පත් කරයි යන බිය නිසා ය.
සූ බින්.
ඔයා නෙමෙයි...
තවදුරටත් ළමයෙක්.
ඔයාට වයස 18 යි.
මම හිතන්නේ ඔයා දැන් තත්වය තේරුම් ගන්න වයසයි.
මම කියන්නේ, ඔයා ඉක්මනින්ම වැඩිහිටියෙක් වෙයි.
හරිද, සූ බින්?
කුමක් ද?
මම හරි නේද?
ඔයාට හැමදේම තේරෙනවා.
එය විය යුතුයි...
වැඩිහිටියන්ට හරිම ලේසියි.
කුමක් ද?
සමහර විට,
ඔයා අපිට කියන්න...
අපි පොඩි වැඩි නිසා අපි කිසිවක් දන්නේ නැහැ කියලා...
අපි පාඩම් කිරීම හැර අන් කිසිවක් නොකළ යුතු බවත්.
නමුත් තවත් විටෙක, ඔබ කියනවා,
"ඔයාලා දැන් ලොකුයි."
"ඔයා දැන් හැමදේම තේරුම් ගන්න වයසයි."
ඔබේ අවශ්‍යතාවන්ට ගැලපෙන විටෙක ඔබ ඔබේ වචන වෙනස් කරයි.
නෑ, සූ බින්. මම පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔයා හැමදාම පරිණත වෙලා කල්පනාකාරී වෙලා හිටියා විතරයි...
මොකද ඔයා අනිත් ළමයි වගේ නෙවෙයි පොඩි නිසා.
නෑ තාත්තේ.
මම නිකන්...
පරිණත ලෙස ක්‍රියා කළා, එච්චරයි.
මට ඒ විදියට ප්‍රතිචාර දක්වන්න සිද්ධ වුණා...
ඔයාගෙයි අම්මගෙයි බර නිදහස් කරන්න.
එහෙම කළොත්, ඔබට වරදකාරී හැඟීමක් අඩු වෙනවා.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
ඇත්ත කියන්න නම්,
මට එහෙම වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයා ආපහු ආවා.
අපි යමු. මගේ තාත්තා අද කාර්යබහුලයි.
ඔයාට එයාව වෙන වෙලාවක හමුවෙන්න පුළුවන්.
හරි. කතාව හොඳින් ගියාද?
ඔව්.
ඔයාට අද වැඩ මුරයක් තියෙනවා නේද?
නමුත් මම ඒක මඟ හැරලා අද ඔයා එක්ක ඉන්නද?
නැහැ, ඔබ ඔබේ වැඩ මුරය අතපසු නොකළ යුතුයි.
අද විතරයි. අද විතරක් එක්කන් යමු.
එන්න. කරුණාකරලා?
ජුන් වූ.
ඔව්?
ඔබේ ජීවිතයේ ඔබ වඩාත්ම කනගාටු වන එකම දෙය කුමක්ද?
මට විශ්වාස නෑ. ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
එක දෙයක් විතරයි.
ඔබ ඔබේ හදවතේ සඟවාගෙන සිටි එක් දෙයක්.
ඒ මම කියලා එයාට කියන්න බැරි එක.
ටික කලකට පෙර,
මම මෙතනින් වෙන පාසලකට මාරු වෙන්න හදනකොට,
මම මගේ තාත්තගේ ගෙදර ගියා.
මම හැම විටම ඔහු ජීවත් වන ස්ථානය දැන සිටියෙමි,
නමුත් මට එහි යාමට නොහැකි විය.
නමුත් පලා යනවා වෙනුවට,
අන්තිමට ඒකට යන්නම ඕන කියලා හිතාගෙන මම එතනට ගියා.
නමුත් මගේ තාත්තා...
මට සමාවෙන්න.
ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?
මාව හඳුනාගත්තේ නැහැ.
ඒක තමයි මට ගොඩක්ම කණගාටු.
එයාව බලන්න යනවද?
කියන්න බැරිකම...
මම චෝයි ජුන් වූ කියලා...
ඒ මොහොතේ.
මාව මකා දැම්මා වගේ දැනුනා...
ඔහුගේ මතකයෙන්.
මම මේ කාලය පුරාම ඒ ගැන පසුතැවුනා.
නමුත් ඔහුට නැවත ඒ ගැන පැවසීම අපහසුතාවයක් විය.
අපි ආපහු ගිහින් එයාට කියමු.
ඉතින් ඔයා ඒ ගැන තවදුරටත් පසුතැවෙන්නේ නැහැ. හරිද?
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔබ පසුතැවෙන දෙයක් නම්.
හරි හරී.
මුලින්ම මේක බලන්න පුළුවන්ද?
ඔයා චිත්‍රයක්වත් ඇන්දාද?
ඔව්, පොඩි එකක් විතරයි.
හොඳ වැඩක්.
අපි යමු.
දැන් ඔයාගේ සියලු පසුතැවීම් නැති වෙලා ඇති කියලා මම හිතනවා.
ඔබට දැන් සනීපයක් දැනෙනවාද?
කුමක් ද?
මම මගේ පසුතැවිල්ලෙන් මිදුණු දා සිට.
ඔයාට පසුතැවිලි වුණු දෙයක් තිබුණා, ඒ නිසා ඔයා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න උත්සාහ කළා...
මාව භාවිතා කිරීමෙන්.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
ඔයාගේ තාත්තව කලින් මුණගැහුනට පස්සේ ඔයාට දුක හිතුනා නේද?
ඔයා මේක කළේ මට සහනයක් දැනෙන්නද?
කොහොමත් දවසක එන්න හිතාගෙන හිටියා.
මම හිතන්නේ අද තමයි ඒ දවස.
ඒ වගේම මට ඕන වුණේ ඔයාටත් හොඳ හැඟීමක් ඇති කරන්න.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
මට ඔයා නැතුව ගොඩක් අමාරුයි යොන් වූ.
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඔයාට ඔයාගේ පුතාව මතක් වෙයි.
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
අපි හැමදාම මෙහෙම තමයි ජීවත් වුණේ.
මට ජුන් වූව මතක් වෙනවා, ඔයාවත් මතක් වෙනවා.
මාව මතක් වුනොත් එන්න, මම ඔයාට හොඳ දෙයක් හදලා දෙන්නම්.
හරි. ආපහු වැඩට යන්න.
ඒක දුම්රිය මාර්ගයක්.
ලස්සනයි නේද?
ඒක වෙනම ලෝකයක් වගේ.
ඒක තවත් ලෝකයක්.
මම ජීවත් වන ලෝකය.
මම කලින් මෙහෙට ආවා.
කුමක් ද?
ගිය වතාවේ, මම ඔයාව විශ්වාස කළේ නැති වෙලාවේ.
මට මෙතනට එන්න ඕන වුණා.
ඒක හොඳයි.
ඒ ඔයාගෙ කාමරේද?
ඔව්.
මට ඒක බලන්න ඕන.
නෑ, ඉන්න.
ඔයාට මගේ කාමරේ පස්සේ බලන්න පුළුවන්.
ඒක නම් පට්ට අවුල්.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න. - ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න.
මම දැන් ගොඩක්ම කනගාටු වෙන දේ...
... කවදාද?
මගේ අම්මයි තාත්තයි කිව්වා දික්කසාද වෙන්න කියලා,
මම ඔවුන්ව නැවැත්තුවා.
අම්මේ, ඉන්න!
අම්මේ, යන්න එපා.
යන්න එපා. යන්න එපා අම්මේ.
අම්මා.
අපි දික්කසාද වුණත් ඔයාට තේරෙනවා කියලා ඔයා කිව්වා.
නෑ. මට තේරෙන්නේ නෑ. ඔයා වෙන් වෙනවට මම කැමති නෑ.
යන්න එපා අම්මේ.
අපි දික්කසාද වුණත්,
ඔයාගේ තාත්තයි මමයි තාමත් යාළුවෝ වගේ ඉන්නවා,
එතකොට ඔයා අපේ දුව වෙයි, අපි මේ ලෝකේ වැඩියෙන්ම ආදරේ කරන කෙනා.
එපා. කරුණාකරලා යන්න එපා.
අම්මේ, මම හොඳ දුවෙක් වෙනවා.
මම තව හොඳට ඉගෙන ගෙන හොඳ දුවෙක් වෙනවා.
මම තාත්තටත් පොරොන්දු වුණා. එයා වෙනස් වෙනවා කියලා පොරොන්දු වුණා.
අම්මේ, යන්න එපා.
අම්මේ, කරුණාකරලා යන්න එපා.
කරුණාකරලා ඉන්න.
තාත්තත් එක්ක වෙන් වෙන්න එපා.
අඬන්න එපා.
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න, සූ බින්.
අපි වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න, මගේ දුවේ.
මට කණගාටුයි.
ඒ කාලේ මම හිතුවේ මම කරන දේ හරි කියලා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයාලා එකට ජීවත් වෙන්නේ මම නිසා කියලා,
මම එයාලව මවාපෑමට සැලැස්සුවා...
ඔවුන් සතුටින් හා ආදරයෙන් සිටි බව.
මම පසුව දැනගත්තා.
ඒක මගේ වරදක් කියලා.
නමුත් මට දැන් කුමක් කළ හැකිද?
මට දේවල් ආපස්සට හරවන්න බෑ.
ඒ මම නිසා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒ කාලේ දැනගෙන හිටියේ නෑ.
ඔයා හිතුවද ඒක තමයි හොඳම විසඳුම කියලා.
ඇයි මම ඒ කාලේ ඒක දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ?
මට නරකක් දැනෙනවා...
අම්මටයි තාත්තටයි දෙන්නටම.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
ඉතින් ඔයාගේ පෙම්වතිය සූ බින් ද?
- හොඳයි... - අම්මා.
අවසාන විභාගයෙන් පස්සේ මම ඔයාට කියන්න හිටියේ...
සූ බින්.
දැන් මේ මොකක්ද?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
ඇයව අතහරින්න!
මේ කුමක් ද?
මේ මොනවද වෙන්නේ?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
(දහඅටේදී / දහඅට වන මොහොත)
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
ඒ...
කවදාවත් සිදු වුණේ නැහැ.
මම පාසලෙන් පිටත සූ බින් සමඟ කාලය ගත කරන්නේ නැහැ.
අපි ඉස්කෝලේ යන කාලේවත් මම එයාට කතා කරන්නේ නැහැ.
නමුත් කරුණාකර ඇයට යම් නිදහසක් දෙන්න.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
ඔයාට පේනවා, මේක හිරගෙයක් නෙවෙයි.
මම බන්ධනාගාර නියාමකයෙක් නෙවෙයි.
මම ඇයි ළමයි කරන හැමදේටම මැදිහත් වෙලා එයාලගේ හුස්ම හිර කරන්නේ...
සහ ඔවුන්ගේ හැඟීම් පාලනය කරගන්නවත්?
සූ බින්, අපි මේකෙන් ගොඩ එමු...
ඒක අමාරු වුණත්.
මේ වගේ වෙලාවක අපි තවත් මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
ඒක තමයි මම කරන්නම්.
ඔබත් එසේම කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා.
මට ඉහළම ලකුණු ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
එහෙම කිව්වට, මට ආයෙත් ඔයාගේ උදව් ඕන වෙයි.
මම ඔයාලා ගැන විශ්වාස කරන්නම් අම්මේ තාත්තේ.
කරුණාකර ඔබට ටිකක් වේගයෙන් රිය පැදවිය හැකිද?
හෙලෝ, මම චෝයි ජුන් වූ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥